Daniel Escobar David
22 años
Con el curso arpiro a aprender los aspectos fundamentales de la programción orientada a objetos, tales como: Que es, para que se usa y como puedo aplicarlo a mi carrera 

Como la carpeta estaba vacia no se podia subir a GitHub.
Ahora que tiene minimo 1 archivo si se puede.

¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?

Porque se pueden generar conflictos dentro del control de versiones y/o  eliminar información importante en alguno de los archivos que se esten modificando y más si ambos son igualmente complejos.

